# AppsFlyer plugin

## 1.6.1 - 2021-11-5
* Для поддержки новой версии плагина аналитики добавлен метод `SetUserProperty`.

## 1.6.0 - 2021-10-29
* AppsFlyer для iOS и Android обновлён до версии 6.4.0.

## 1.5.5 - 2021-10-06
* Добавлена поддержка платформы Huawei в `LogPurchase`.

## 1.5.4 - 2021-07-08
* Изменена реализация интерфейса рекламной аналитики.

## 1.5.3 - 2021-06-17
* Добавлено `NSAdvertisingAttributionReportEndpoint` поле для отправки копий выигранных сетками постбэков.

## 1.5.2 - 2021-06-15
* AppsFlyer для iOS обновлён до версии 6.3.1.

## 1.5.1 - 2021-05-18
* Добавлен лог статуса согласия пользователя в дебажных билдах.

## 1.5.0 - 2021-05-15
* Добавлена регистрация AppsFlyer как сервиса для отправки аналитики о покупках.
* Добавлено использование сервиса IAdvertisingIdentifier для получения Idfa.

## 1.4.17 - 2021-04-07
* Исправлена инициализация AppsFlyer для iOS (не рабочий CV).

## 1.4.16
* AppsFlyer для iOS обновлен до версии 6.2.4.

## 1.4.15
* AppsFlyer для iOS и Android обновлен до версии 6.1.4.
* Обновлена требуемая версия `Hive` плагина.

## 1.4.14
* Исправлена ошибка в обновлении версии 1.4.12.

## 1.4.13
* Исправлена опечатка в имени класса LLAppsFlyerManager.

## 1.4.12
* Возвращен метод `SetCustomerUserId`.

## 1.4.11
* Удалён ненужный файл link.xml.
* Удалены ненужные поля, использовавшиеся в старой системе Android сборки проекта.

## 1.4.10
* Обновлена требуемая версия в `GeneralPlugin`.

## 1.4.9
* AppsFlyer для iOS обновлен до версии 6.1.1.
* Добавлен `deviceId` параметр для инициализации AppsFlyer.
* Удален дублирующий метод выставления deviceId - `LLAppsFlyerSetCustomerUserId`.

## 1.4.8
* Добавлен файл link.xml для предотвращения стрипов.

## 1.4.7
* Колбек инициализации AppsFlyer плагина вызывается сразу после начала инициализации плагина (не ожидая статуса инициализации).

## 1.4.6
* Обработка получения данных о компании переписана в соответствии с документацией Apple.

## 1.4.5
* Добавлена обработка получения данных о компании в метод `onConversionDataSuccess`.

## 1.4.4
* Актуализированы версии SDK AppsFlyer.
* Добавлено реагирование на статус ошибки от SDK AppsFlyer.

## 1.4.3
* Исправлено обращение к `LLAppsFlyerManager` в методе `SetCustomerUserId`.

## 1.4.2
* Добавен метод `SetCustomerUserId`.

## 1.4.1
* Ресериализация и актуализация метафайлов под Unity 2019.
* Удалены файлы projmods, использовавшиеся при старой сборке.

## 1.4.0
* Структура папок адаптирована под Package Manager.
* iOS фреймворки заархивированы и добавлены в GitLFS.
* Полностью удалена поддержка старой системы сборки.

## 1.3.2
* Обновлено имя используемой библиотеки с Modules.InAppPurchase на Modules.General.InAppPurchase.

## 1.3.1
* Заменено значение параметра `ad` с `PortraitContentName` на `PromotionName` в событиях для `CrossPromo`. Класс `AppsFlyerCrossPromoTracker`.

## 1.3.0
* Адаптация под новую систему сборки Hive.

## 1.2.11
* Обновлен SDK AppsFlyer до версии 5.4.0 на iOS и Android платформах.

## 1.2.10
* Переименован класс `CrossPromoTracker` на `AppsFlyerCrossPromoTracker`.

## 1.2.9
* Изменен статус инициализации AppsFlyer на постоянное значение `Success`, поскольку AppsFlyer sdk автоматически пытается подключиться всегда.

## 1.2.8
* Исправлен баг в методе `GetData`: добавлен недостающий параметр version.

## 1.2.7
* Добавлена реализация интерфейса `ICrossPromoTracker` для трекинга ивентов кросспромо.
* Реализована защита от двойной инициализации плагина.

## 1.2.6
* Исправлен нативный ios-плагин AppsFlyer. Убрана проверка на `is_first_launch`, ограничивающая сохранение `conversionData`.

## 1.2.5
* Исправлен метод `OnGetConversionData`. При пустом `result` он устанавливает `campaignName = DefaultCampaignName`.

## 1.2.4
* Удалено логирование в методе `GetCampaignName`.

## 1.2.3
* Актуализирована версия General Plugin-a.

## 1.2.2
* Удалена зависимость на отсутствующую Assembly.

## 1.2.1
* Изменена зависимость на использование основных интерфейсов аналитики.

## 1.2.0
* Реализована поддержка плагина аналитики.
* Переименован 'Appflyer' на 'AppFlyer' для Android платформы.

## 1.1.2
* Исправлен баг у callback на получение значения 'Campaign Name' для андроид плагина.

## 1.1.1
* Добавлен callback на получение значения 'Campaign Name' для андроид плагина.

## 1.1.0
* Получение значение 'Campaign Name' из метода от Appsflyer SDK.
* Добавлен callback на получение значения 'Campaign Name'.
